
---
title: "★★★★☆ 潘海利根 牧羊少年 Penhaligon's Endymion, 2003"
categories: 
 - 新媒体
 - 香水时代
 - 首页
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=5436'
author: 香水时代
comments: false
date: Sat, 02 Oct 2021 04:42:19 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=5436'
---

<div>   
同样都是鸭香，牧羊少年还是要比裸男高级太多了。如果说裸男是300一晚上的鸭子（这种鸭子呢，一般都接客的时候直接衣不蔽体，但是脸上的妆一定要全套精致，搔首弄姿地对你上下其手勾肩搭背，全身上下没一个细胞不在说着“老板选我”），牧羊少年就是3000一晚的鸭子（首先这种鸭子至少衣服是有好好穿在身上的，然后身材比例很不错，发型也是比较自然，可能就简简单单画了个眉毛这样子，没有太多谄媚，一副禁欲十足的样子等着你主动去点他）。  
</div>
            